# ジャンル: カレー 百名店 2020
# URL: https://award.tabelog.com/hyakumeiten/curry_tokyo/2020
# URL: https://award.tabelog.com/hyakumeiten/curry_east/2020
# URL: https://award.tabelog.com/hyakumeiten/curry_west/2020
# 件数: 300
ハレギンザ｜東京都
ヴェヌス サウス インディアン ダイニング 錦糸町店｜東京都
カレーライス ディラン｜東京都
デリー 銀座店｜東京都
エリックサウス 東京ガーデンテラス店｜東京都
葡萄舎｜東京都
スパイスバル コザブロ｜東京都
３丁目のカレー屋さん｜東京都
ビストロべっぴん舍 お茶の水｜東京都
ガンジー｜東京都
アーンドラ・キッチン｜東京都
初台スパイス食堂 和魂印才たんどーる｜東京都
ベンガルカレーファクトリー｜東京都
カルパシ｜東京都
ガヴィアル｜東京都
やっぱりインディア｜東京都
ベンガル料理プージャー｜東京都
ディルセ｜東京都
タンドールバル カマルプール｜東京都
パンチマハル｜東京都
ゼロワンカレーA.o.D｜東京都
旧ヤム邸 シモキタ荘｜東京都
ハリマ・ケバブ・ビリヤニ｜東京都
アーンドラ・ダイニング 銀座｜東京都
curry 草枕｜東京都
インドカレーカーマ｜東京都
トマト｜東京都
メーヤウ｜東京都
カレー食堂 リトルスパイス｜東京都
リッチなカレーの店 アサノ｜東京都
本石亭｜東京都
カレーライス専門店 ブラザー｜東京都
バンゲラズ キッチン｜東京都
カリ～ アンド スパイスバル カリ～ビト｜東京都
ザ・カリ｜東京都
吉田カレー｜東京都
ガネー舎｜東京都
共栄堂｜東京都
イエローカンパニー 恵比寿本店｜東京都
フジヤ｜東京都
SPICY CURRY 魯珈｜東京都
エリックサウス 八重洲店｜東京都
サンサール 小岩店｜東京都
グルガオン｜東京都
スパイスボックス｜東京都
スパイスカフェ｜東京都
アジャンタ｜東京都
サイーファ ケバブ アンド ビリヤニ｜東京都
カーン・ケバブ・ビリヤニ｜東京都
ダバ インディア｜東京都
デリー 上野店｜東京都
カリーライス専門店エチオピア 本店｜東京都
サンサール 新宿店｜東京都
まめ蔵｜東京都
シバカリーワラ｜東京都
コチン ニヴァース｜東京都
タイカリーピキヌー｜東京都
アジアカレーハウス｜東京都
ネパリコ 渋谷店｜東京都
南インド料理ダクシン 東日本橋店｜東京都
スープカレー屋 鴻 神田駿河台店｜東京都
サンバレーホテル｜東京都
アヒリヤ 代々木店｜東京都
新川デリー｜東京都
南印度ダイニング ポンディバワン 武蔵新田｜東京都
カレーの店 プーさん｜東京都
インディアンレストラン アールティ｜東京都
カレー&オリエンタルバル 桃の実 水道橋店｜東京都
ムーナ｜東京都
トプカ 神田本店｜東京都
欧風カレー ボンディ 神保町本店｜東京都
ムルギー｜東京都
インド料理 想いの木｜東京都
かれーの店 うどん｜東京都
サルマ ティッカアンドビリヤニ｜東京都
ベジキッチン｜東京都
CURRY BAL くじら｜東京都
すぱいす｜東京都
東京 京橋屋カレー｜東京都
シターラ 青山店｜東京都
プティフ・ア・ラ・カンパーニュ｜東京都
砂の岬｜東京都
フレンチカレー スプーン｜東京都
ブラウニー｜東京都
タンドール料理ひつじや 日比谷店｜東京都
ヘンドリクス カリー バー｜東京都
ナイルレストラン｜東京都
ヨゴロウ｜東京都
みのりんご｜東京都
ニルワナム 神谷町店｜東京都
南インド料理ダクシン 八重洲店｜東京都
MOKUBAZA｜東京都
カッチャル バッチャル｜東京都
かえる食堂｜東京都
ロダン｜東京都
ガラムマサラ｜東京都
とんかつ檍のカレー屋いっぺこっぺ｜東京都
奥芝商店 八王子田代城｜東京都
ニルヴァーナ ニューヨーク 東京ミッドタウン｜東京都
ビートイート｜東京都
ミルチ｜北海道
アルペンジロー 本店｜神奈川県
村上カレー店・プルプル｜北海道
カレーの店 マボロシ｜神奈川県
イムイェム｜神奈川県
タイガーカレー｜北海道
アリアナレストラン｜愛知県
スープカレーディップ｜北海道
オクシモロン onari｜神奈川県
ガネーシュ｜神奈川県
さっぽろルーカレーNAGAMIYA｜北海道
Rojiura Curry SAMURAI. 平岸総本店｜北海道
アジャンタ 総本家｜北海道
唯我独尊｜北海道
Rojiura Curry SAMURAI. さくら店｜北海道
ガンディー｜千葉県
カレー リーブス｜北海道
カレーレストラン シバ｜千葉県
カレーのふらのや｜北海道
バンチャガル｜愛知県
ラマイ 札幌北33条店｜北海道
ルッカパイパイ｜北海道
Kikuya Curry｜神奈川県
negombo33｜埼玉県
スープカリー スアゲ プラス 本店｜北海道
サールナート｜千葉県
一文字カリー店｜北海道
スパイス ポット｜北海道
印度料理シタール｜千葉県
木多郎 澄川本店｜北海道
コジコジ｜茨城県
マタレー 円山店｜北海道
エイト カリー｜北海道
ONSEN食堂｜北海道
カレー専門店cafe New Delhi｜愛知県
曉｜北海道
アジアンスープカリー べす｜北海道
未来カレー こりす｜北海道
べいらっきょ｜神奈川県
ハイ，ハウ アー ユー｜神奈川県
ラマイ 札幌中央店｜北海道
南インド家庭料理 カルナータカー｜愛知県
カレー専門店 KEN｜神奈川県
元祖インドカレー 小いけ｜北海道
マドラスミールス｜神奈川県
スープカリー ヒリヒリ2号｜北海道
スパイス・ツリー｜神奈川県
SAKURA BROWN｜北海道
メディスンマン｜北海道
札幌スープカレー専門店エスパーイトウ 八軒総本店｜北海道
ベンベラ・ネットワークカンパニー｜北海道
ZORA｜北海道
カレーハウス 横浜 ボンベイ｜神奈川県
スープカレー トムトムキキル｜北海道
ベンガルタイガー｜千葉県
ひげ男爵｜北海道
カフェパハナ｜愛知県
スパイス｜北海道
五○堂｜北海道
エリックサウス KITTE名古屋店｜愛知県
デリー 札幌店｜北海道
コスギカレー｜神奈川県
ラマイ 横浜伊勢佐木モール店｜神奈川県
オクシモロン コマチ｜神奈川県
カラチの空｜埼玉県
カリーヤ！コング｜北海道
ボンベイ｜神奈川県
カレー気分｜北海道
SOUP CURRY KING 本店｜北海道
こうひいはうす｜北海道
マジックスパイス 札幌本店｜北海道
kanakoのスープカレー屋さん 札幌大通店｜北海道
南インド料理 葉菜｜千葉県
gopのアナグラ｜北海道
らっきょ｜北海道
カオスヘブン 札幌店｜北海道
Handi レストラン｜千葉県
ラム｜北海道
クロック｜北海道
カラバト・カリー｜北海道
カリーハウス コロンボ｜北海道
ラマイ 札幌本店｜北海道
イエロー｜北海道
ポレポレ｜北海道
ピカンティ｜北海道
Spice&mill｜北海道
アーユーボーワン｜千葉県
スパイスカレー モクロミ｜埼玉県
DEWAN 幕張店｜千葉県
STAR｜北海道
西屯田通りスープカレー本舗｜北海道
ニュールドリ｜埼玉県
天竺 札幌清田本店｜北海道
黒岩_哩飯店｜北海道
SOUP CURRY KING セントラル｜北海道
らっきょ＆Star｜神奈川県
レッドチリ｜北海道
欧風カレーKEN｜北海道
ターラ｜北海道
カレーの店 ボンベイ 本店｜千葉県
ボタニカリー｜大阪府
ナミニノカレー｜大阪府
いずみバーグ｜大阪府
カレー屋バンバン｜大阪府
タンダーパニー｜大阪府
スパイスカリー 大陸｜大阪府
渡邊カリー 梅田本店｜大阪府
もりやま屋｜大阪府
虹の仏｜大阪府
ザエカ｜福岡県
スパイスカレーまるせ｜大阪府
カマル｜京都府
月と亀｜福岡県
定食堂 金剛石｜大阪府
辛口飯屋 森元｜大阪府
大阪ハラールレストラン｜大阪府
curry restaurant BRUNO HEP NAVIO店｜大阪府
シンズキッチン｜大阪府
スパイス食堂 ニッキ｜大阪府
コロンビア エイト 北浜本店｜大阪府
ラヴィリンス｜大阪府
太陽カレー｜京都府
コロンビアエイト 堺筋本町店｜大阪府
アララギ｜大阪府
らくしゅみ｜大阪府
旧ヤム邸 中之島洋館｜大阪府
サッチェズカリー｜大阪府
ぶはら｜兵庫県
カルータラ｜大阪府
ハラールフードマルハバ｜福岡県
スパイスカリー バビルの塔｜大阪府
アイリッシュ カレー 中津店｜大阪府
ガネーシュ N 大阪天満宮店｜大阪府
セイロンカリー｜大阪府
カレーや デッカオ｜大阪府
カシミール｜富山県
ヤドカリー 天満橋店｜大阪府
SAVOY｜兵庫県
スパイス料理ナッラマナム｜大阪府
ノムソン カリー｜大阪府
SIMBA｜大阪府
ラッキーガーデン｜奈良県
ナヤ インディア ヌール｜京都府
カレーちゃん家｜大阪府
タリカロ｜奈良県
東方遊酒菜ヌワラエリヤ｜福岡県
マダム・カリー｜大阪府
ネパール&インド料理 Manakamana｜大阪府
インド食堂TADKA｜京都府
白銀亭｜大阪府
山口カリー｜大阪府
森林食堂｜京都府
不思議香菜 ツナパハ｜福岡県
ガネーシュ m 北浜店｜大阪府
シナジー｜大阪府
ヴァスコ・ダ・ガマ 本店｜大阪府
さぼてん食堂｜大阪府
Tiki｜福岡県
インド料理 ショナ・ルパ｜兵庫県
アリーズ キッチン｜大阪府
curry&cafe Warung｜大阪府
モリ商店｜大阪府
カンティプール 天五店｜大阪府
創作カレー ツキノワ｜大阪府
カレー コンドル｜大阪府
谷口カレー｜大阪府
辛激屋｜大阪府
ラーマ｜大阪府
ダルバート食堂｜大阪府
ヤタラ スパイス｜大阪府
旧ヤム鐵道｜大阪府
Ghar｜大阪府
ポンガラカレー 阪急サン広場店｜大阪府
カルダモン．｜大阪府
106 サウスインディアン 福岡天神店｜福岡県
カレー屋ヌンクイ｜大阪府
カレイヤー｜大阪府
和レー屋 丁子｜大阪府
アンナプルナ｜大阪府
SOMA｜大阪府
あいまい｜大阪府
和レー屋 南船場ゴヤクラ｜大阪府
ロッダグループ｜大阪府
Spice&Dining KALA｜福岡県
カラピンチャ｜兵庫県
カシミール｜大阪府
辛来飯｜大阪府
curry bar nidomi｜大阪府
アジャンタ 京都店｜京都府
レベルカレー｜大阪府
ヌワラ カデ｜大阪府
アングル｜兵庫県
スパイスれすとらん cardamom｜徳島県
王様のスプーン｜大阪府
GARAM｜福岡県
スパイスチャンバー｜京都府
アアベルカレー｜大阪府
旧ヤム邸 空堀店｜大阪府
ボナボナ｜大阪府
バンブルビー｜大阪府
